Instaluje i aktualizuje następujące przeglądarki:

Przeglądarki Mozilli lub oparte na Firefoksie:
- Fennec F-Droid
- Przeglądarka: Firefox, Firefox Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Focus Beta, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull
- Tor, Tor Browser Alpha

Przeglądarki dla ochrony Twojej prywatności:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

Przeglądarki, które są lepsze niż Google Chrome:
- Przegląrarka: Brave, Brave (Beta), Brave (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Inne zastosowania:
- Orbot

Program FFUpdater sprawdza w tle dostępność aktualizacji i pobiera je. Na urządzeniach z systemem Android 12+ lub rootem FFUpdater może również aktualizować aplikacje automatycznie.

Odwiedź: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md aby uzyskać więcej informacji.

Dzienniki zmian: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/pl/changelogs
