Instaluje i aktualizuje następujące przeglądarki:

Przeglądarki z Mozilli lub oparte na Firefoksie:
- Fennec F-Droid
- Przeglądarka Firefox, Firefox dla Androida Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser

dobre przeglądarki do ochrony prywatności:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

przeglądarki, które są lepsze niż Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Inne zastosowania:
- Orbot

Program FFUpdater sprawdza w tle dostępność aktualizacji i również je pobiera. Na urządzeniach z systemem Android 12+ lub rootem FFUpdater może również aktualizować aplikacje bez interakcji z użytkownikiem.

Odwiedź https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md lub użyj linku "Kod źródłowy" poniżej, aby zobaczyć więcej informacji na temat pomiarów bezpieczeństwa, innych kanałów dystrybucji, ograniczeń, błędów, FAQ, instrukcji budowania, używanych bibliotek firm trzecich, szczegółów technicznych itp.

Przetłumaczony changelog: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/pl/changelogs
