Scarica, installa e aggiorna questi browser privacy friendly:
- Bromite
- Firefox Browser
- Firefox Focus
- Firefox Klar
- Firefox Nightly
- Firefox for Android Beta
- Iceraven
- Ungoogled Chromium
- Vivaldi

e:
- Firefox Lockwise

FFUpdater verificherà periodicamente la presenza di aggiornamenti e visualizzerà una notifica quando è disponibile un aggiornamento. Questa funzione può essere disabilitata e la frequenza di verifica può essere modificata.

FFUpdater inoltre scaricherà automaticamente gli aggiornamenti delle app in background se la rete corrente è illimitata e il dispositivo ha spazio sufficiente.

Si prega di riaprire FFupdater dopo averlo spostato nella memoria interna/esterna.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md o usa il link sottostante "Codice sorgente" per visualizzare ulteriori informazioni sulle misure di sicurezza, altri canali di distribuzione, limitazioni, bug, FAQ, istruzioni di compilazione, librerie di terze parti utilizzate, dettagli tecnici ecc.