Installa e aggiorna i seguenti browser:

Browser di Mozilla o basati su Firefox:
- Firefox Browser, Firefox per Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser

Buoni browser per la privacy:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

Browser che sono meglio di Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Altre applicazioni:
- Orbot

FFUpdater controlla gli aggiornamenti in background e li scarica anche. Su Android 12+ o sui dispositivi con root, FFUpdater può anche aggiornare le applicazioni senza l'interazione dell'utente.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md per vedere maggiori informazioni.

Diario tradotto: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/it/changelogs
