Scarica, installa e aggiorna i browser di Mozilla o basati su Firefox:
- Firefox Browser, Firefox per Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

buoni browser per la privacy:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

browser che sono meglio di Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

e:
- Firefox Lockwise

FFUpdater controlla gli aggiornamenti in background e li scarica anche. Su Android 12+ o sui dispositivi con root, FFUpdater può anche aggiornare le applicazioni senza l'interazione dell'utente.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md o usa il link "Source Code" qui sotto per vedere maggiori informazioni sulle misure di sicurezza, altri canali di distribuzione, limitazioni, bug, FAQ, istruzioni di compilazione, librerie di terze parti usate, dettagli tecnici ecc.
