Scarica, installa e aggiorna questi browser rispettosi della privacy:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Firefox Browser, Firefox per Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Ungoogled Chromium
- Vivaldi

e:
- Firefox Lockwise

FFUpdater controlla gli aggiornamenti in background e li scarica pure. Su Android 12+ o sui dispositivi con root, FFUpdater può anche aggiornare le applicazioni senza l'interazione dell'utente.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md o usa il link sottostante "Codice sorgente" per visualizzare ulteriori informazioni sulle misure di sicurezza, altri canali di distribuzione, limitazioni, bug, FAQ, istruzioni di compilazione, librerie di terze parti utilizzate, dettagli tecnici ecc.