Baixar, instalar e atualizar navegadores do Mozilla ou baseados no Firefox:
- Firefox Browser, Firefox para Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

bons navegadores de privacidade:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Crómio não googado

navegadores que são melhores que o Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Vivaldi

e:
- Firefox Lockwise

O FFUpdater verifica se há actualizações no fundo e descarrega-as também. No Android 12+ ou dispositivos raiz, o FFUpdater também pode actualizar as aplicações sem interacção do utilizador.

Visite https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md ou utilize o "Source Code" link abaixo para ver mais informações sobre medidas de segurança, outros canais de distribuição, limitações, bugs, FAQ, instruções de construção, bibliotecas usadas de terceiros, detalhes técnicos, etc.
