Uzstāda un atjaunina sekojošas pārlūkprogrammas:

Pārlūkprogrammas no Mozilla vai uz Firefox balstītas:
- Fennec F-Droid
- Firefox Browser, Firefox priekš Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser, Tor Browser Alpha

Pārlūkprogrammas, kas nodrošina labu privātumu:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

Pārlūkprogrammas, kas ir labākas par Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Pārējās programmas:
- Orbot

FFUpdater pārbauda atjauninājumus fonā. Kā arī lejupielādē tos. Ierīces ar operētājsistēmu Android 12+ vai ierīces, kurām ir root pieeja, FFUpdater var atjaunināt lietotnes bez lietotāja iejaukšanās.

Apmeklējiet vietni https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md, lai iegūtu vairāk informācijas.

Pārtulkotais izmaiņu žurnāls: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/lv/changelogs
