Инсталира и актуализира следните браузъри:

Браузъри от Mozilla или базирани на Firefox:
- Firefox Browser, Firefox for Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

Добри браузъри за защита на личните данни:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

Браузъри, които са по-добри от Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Браузър Kiwi Следваща
- Vivaldi

и:
- Firefox Lockwise

FFUpdater проверява за актуализации във фонов режим и също така ги изтегля. При устройства с Android 12+ или root FFUpdater може да актуализира приложенията и без взаимодействие с потребителя.

Посетете https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md за повече информация.
