Инсталира и обновява следните мрежови четци:

От Mozilla или на основата на Firefox:
- Fennec F-Droid
- Firefox Browser, Firefox за Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Четецът Мул
- Четецът Тор

поверителни четци:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

четци, по-добри от Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Хромиум
- Kiwi Browser Next
- Вивалди

Други приложения:
- Orbot

FFUpdater проверява за обновявания във фонов режим и ги изтегля. При устройства с Android 12+ или достъп до суперпотребителя, FFUpdater може да обновява приложенията и без действие от страна на потребителя.

Посетете https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md за повече информация.

Преведен списък с промените: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/bg/changelogs
