Installiert und aktualisiert folgende Browser von Mozilla bzw. Browser auf Basis des Firefoxes:
- Firefox Browser, Firefox für Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Fokus, Firefox Klar
- Iceraven

dazu noch folgende gute Datenschutz-Browser:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungegoogeltes Chromium

ebenfalls noch folgende Browser, die besser sind als Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Vivaldi

und:
- Firefox Lockwise

FFUpdater sucht im Hintergrund nach Updates und lädt diese auch herunter. Auf Android 12+ oder Root-Geräten kann FFUpdater die Apps auch ohne Benutzerinteraktion aktualisieren.

Gehe auf https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md oder klicke auf den "Source Code"-Link unten, um weitere Informationen über Sicherheitsmaßnahmen, andere Verteilungskanäle, Einschränkungen, Bugs, FAQ, Build-Anweisungen, verwendete Drittbibliotheken, technische Details usw. zu erhalten.
