Installiert und aktualisiert folgende Browser:

Browser von Mozilla oder Browser auf des Firefoxes:
- Firefox Browser, Firefox für Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Fokus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser

Gute Datenschutz-Browser:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch

Browser, die besser sind als Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Andere Apps:
- Orbot

FFUpdater sucht im Hintergrund nach Updates und lädt diese auch herunter. Auf Android 12+ oder Root-Geräten kann FFUpdater die Apps auch ohne Benutzerinteraktion aktualisieren.

Gehe auf https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md für mehr Informationen.

Übersetztes Changelog: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/de/changelogs
