Tarayıcıları Mozilla'dan indirin, yükleyin ve güncelleyin veya Firefox'a göre:
- Firefox Tarayıcı, Android için Firefox Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

İyi Gizlilik Tarayıcıları:
- Bromit, Bromit SystemWebView
- Ungoogled Chromium

Google Chrome'dan daha iyi olan tarayıcı:
- Brave Gizli Tarayıcı, Brave Tarayıcı (Beta), Brave Tarayıcı (Gecelik)
- Vivaldi

ve:
- Firefox Lockwise

FFUpdater arka planda güncellemeleri denetler ve ayrıca onları indirir. Android 12+ veya root yapılmış aygıtlarda, FFUpdater uygulamaları kullanıcı etkileşimi olmadan da güncelleyebilir.

Güvenlik ölçümleri, diğer dağıtım kanalları, sınırlamalar, hatalar, SSS, derleme talimatları, kullanılan 3. taraf kütüphaneleri, teknik ayrıntılar vb. hakkında daha fazla bilgi için https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md adresini ziyaret edin veya aşağıdaki "Kaynak Kodu" bağlantısını kullanın.
