Aşağıdaki tarayıcıları kurar ve günceller:

Mozilla veya Firefox tabanlı tarayıcılar
- Firefox Tarayıcı, Android için Firefox Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Tarayıcı
- Tor Browser

Gizlilik açısından iyi tarayıcılar:
- Bromit, Bromit SystemWebView

Google Chrome'dan daha iyi olan tarayıcılar:
- Brave Gizli Tarayıcı, Brave Tarayıcı (Beta), Brave Tarayıcı (Gecelik)
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

FFUpdater arka planda güncellemeleri denetler ve ayrıca onları indirir. Android 12+ veya root yapılmış aygıtlarda, FFUpdater kullanıcı etkileşimi olmadan da uygulamaları güncelleyebilir.

Daha fazla bilgi için https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md adresini ziyaret edin.

Çevrilmiş değişiklik günlüğü: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/tr/changelogs
