Last ned, installer, og oppgrader disse personvernsvennlige nettleserne:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Firefox Browser, Firefox for Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Ungoogled Chromium
- Vivaldi

og:
- Firefox Lockwise

FFUpdater ser etter nye versjoner i bakgrunnen og laster dem ned. På Android 12+, eller enheter med rot-tilgang kan det også oppgradere programmer uten interaksjon fra brukeren.

Besøk https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md eller bruk «Kildekode»-lenken nedenfor for mer info om sikkerhetsanalyser, andre distribusjonskanaler, begrensninger, feil, O-S-S, bygginstruks, brukte tredjepartsbibliotek, tekniske detaljer, osv.
