Mozilla または Firefox ベースのブラウザをダウンロード、インストール、更新します。
- Firefox Browser, Firefox for Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

良いプライバシーブラウザ。
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

Google Chromeよりも優れたブラウザです。
- カバーアート Brave 広告ブロック(adblock)するwebブラウザ, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Vivaldi

と:
- Firefox Lockwise

FFUpdaterはバックグラウンドでアップデートの有無を確認し、ダウンロードも行います。Android 12+またはルートデバイスでは、FFUpdaterはユーザーの操作なしでアプリを更新することもできます。

セキュリティ対策、制限事項、バグ、FAQ、ビルド方法、使用しているサードパーティライブラリ、技術的な詳細などの情報は、https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md をご覧いただくか、以下の「ソースコード」リンクをクリックしてください。
