これらのプライバシーを重視したブラウザやアプリをインストールやアップデートできます:
 - カバーアート Brave 広告ブロック(adblock)するwebブラウザ, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
 - Bromite, Bromite SystemWebView
 - Firefox Browser, Firefox for Android Beta, Firefox Nightly
 - Firefox Focus, Firefox Klar
 - Iceraven
 - Ungoogled Chromium
 - Vivaldi
 - Firefox Lockwise

と:
- Firefox Lockwise

FFUpdaterはバックグラウンドでアップデートの有無を確認し、ダウンロードも行います。Android 12+またはルートデバイスでは、FFUpdaterはユーザーの操作なしでアプリを更新することもできます。

セキュリティ対策、制限事項、バグ、FAQ、ビルド方法、使用しているサードパーティライブラリ、技術的な詳細などの情報は、https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md をご覧いただくか、以下の「ソースコード」リンクをクリックしてください。
