これらのプライバシーを重視したブラウザやアプリをインストールやアップデートできます:
 - カバーアート Brave 広告ブロック(adblock)するwebブラウザ, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
 - Bromite
 - Firefox Browser, Firefox for Android Beta, Firefox Nightly
 - Firefox Focus, Firefox Klar
 - Iceraven
 - Ungoogled Chromium
 - Vivaldi
 - Firefox Lockwise

FFUpdaterは定期的にアップデートをチェックし、アップデートがある場合は通知を表示します。この機能自体を無効にしたり、チェックの頻度を変更することも可能です。

また、FFUpdaterは、現在のネットワークが定額制通信を利用しており、デバイスに十分なストレージがある場合、バックグラウンドで自動的にアプリのアップデートをダウンロードします。

セキュリティ対策、制限事項、バグ、FAQ、ビルド方法、使用しているサードパーティライブラリ、技術的な詳細などの情報は、https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md をご覧いただくか、以下の「ソースコード」リンクをクリックしてください。
