次のブラウザをインストールして更新します。

Mozilla または Firefox ベースのブラウザ:
- Fennec F-Droid
- Firefox ブラウザ、Android Beta 版 Firefox、Firefox Nightly
- Firefox Focus、Firefox Focus Beta, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser, Tor Browser Alpha

優れたプライバシーブラウザ
- Bromite、Bromite SystemWebView
- Mulch

Google Chromeより優れたブラウザ
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi。
- ヴィヴァルディ

その他のアプリケーション
- オルボ

FFUpdaterは、バックグラウンドでアップデートをチェックし、ダウンロードも行います。Android 12+またはrootデバイスでは、FFUpdaterはユーザーの操作なしでアプリを更新することも可能です。

セキュリティ対策、他の配布チャネル、制限、バグ、FAQ、ビルド手順、使用したサードパーティライブラリ、技術的詳細などの詳細については、https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md または以下の "Source Code" のリンクを参照してください。

翻訳済みチェンジログ https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/ja/changelogs
