安装和更新以下浏览器：

来自 Mozilla 或基于 Firefox 的浏览器：
- Fennec F-Droid
- Firefox 浏览器、Firefox 公测版、Firefox 每夜版
- Firefox Focus、Firefox Klar
- Iceraven
- Mull 浏览器
- Tor 浏览器, Tor Browser Alpha

优秀的隐私浏览器：
- Bromite、Bromite SystemWebView
- Mulch

比 Google Chrome 更好的浏览器：
- Brave 隐私浏览器、Brave 浏览器（公测版）、Brave 浏览器（每夜版）
- Chromium
- Kiwi Next 浏览器
- Vivaldi

其他应用：
- Orbot

FFUpdater 能在后台检查和下载更新。在 Android 12+ 或已 root 设备上，FFUpdater 也可以在无需用户操作的情况下更新应用程序。

访问 https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md 可了解更多信息。

中文更新日志：https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/zh-CN/changelogs
