安装和更新以下浏览器。

来自 Mozilla 或基于 Firefox 的浏览器：
- Firefox 浏览器、Firefox for Android Beta（公测版）、Firefox Nightly（每夜版）
- Firefox Focus、Firefox Klar
- Iceraven
- Mull Browser
- Tor Browser

好的隐私浏览器：
- Bromite、Bromite SystemWebView

比 Google Chrome 更好的浏览器：
- Brave 隐私浏览器、Brave 浏览器（公测版）、Brave 浏览器（每夜版）
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

FFUpdater 能在后台检查和下载更新。在 Android 12+ 或已 root 设备上，FFUpdater 也可以在没有用户互动的情况下更新应用程序。

访问 https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md 可了解更多信息。

翻译的更新日志 https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/zh-CN/changelogs
