Nainstaluje a aktualizuje následující prohlížeče:

Prohlížeče od společnosti Mozilla nebo založené na Firefoxu:
- Firefox prohlížeč, Firefox Beta pro Android, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Mull prohlížeč
- Tor Browser

Prohlížeče dobré pro ochranu soukromí:
- Bromite, Bromite SystemWebView

Prohlížeče, které jsou lepší než Google Chrome:
- Brave Soukromý prohlížeč, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser Next
- Vivaldi

Další aplikace:
- Orbot

FFUpdater kontroluje aktualizace na pozadí a také je stahuje. V zařízeních se systémem Android 12+ nebo s rootnutým zařízením může FFUpdater aktualizovat aplikace i bez interakce uživatele.

Navštivte stránku https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md pro více informací.

Přeložený seznam změn: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/cs/changelogs
