Stáhnout, instalovat a aktualizovat prohlížeče z Mozilla nebo na základě Firefoxu:
- Firefox Prohlížeč, Firefox Beta pro Android, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

Dobré prohlížeče ochrany osobních údajů:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

Prohlížeč, který je lepší než Google Chrome:
- Brave Soukromý prohlížeč, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Vivaldi

a:
- Firefox Lockwise

Ffupdater kontroluje aktualizace na pozadí a stahuje je také. Na Android 12+ nebo root zařízení může Ffupdater také aktualizovat aplikace bez interakce uživatele.

Navštivte https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md nebo použijte níže uvedený odkaz "Zdrojový kód", kde naleznete další informace o bezpečnostních opatřeních, dalších distribučních kanálech, omezeních, chybách, FAQ, instrukce k sestavení, použitých knihovnách třetích stran, technických detailech aj.
