Stáhněte, nainstalujte a aktualizujte prohlížeče šetrné k soukromí:
- Brave Soukromý prohlížeč, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Firefox Prohlížeč, Firefox Beta pro Android, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Ungoogled Chromium
- Vivaldi

a:
- Firefox Lockwise

FFUpdater bude pravidelně kontrolovat dostupné aktualizace a zobrazí upozornění, jakmile budou k dispozici. Tuto funkci lze vypnout a změnit frekvenci kontroly.

FFUpdater bude automaticky stahovat aktualizace aplikací na pozadí, pokud je současné připojení neměřené podle objemu dat a v zařízení je dostatek volného místa.

Po přesunu do interního/externího úložiště znovu otevřte FFUpdater.

Navštivte https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md nebo použijte níže uvedený odkaz "Zdrojový kód", kde naleznete další informace o bezpečnostních opatřeních, dalších distribučních kanálech, omezeních, chybách, FAQ, instrukce k sestavení, použitých knihovnách třetích stran, technických detailech aj.