Stáhněte si, nainstalujte a aktualizujte prohlížeče od společnosti Mozilla nebo založené na prohlížeči Firefox:
- Firefox Browser, Firefox pro Android Beta, Firefox Nightly.
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

dobré prohlížeče pro ochranu soukromí:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

prohlížeče, které jsou lepší než Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly).
- Vivaldi

FFUpdater kontroluje aktualizace na pozadí a také je stahuje. V zařízeních se systémem Android 12+ nebo rootem může FFUpdater aktualizovat aplikace i bez interakce uživatele.

Navštivte stránku https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md nebo použijte "Zdrojový kód" odkaz níže, kde najdete další informace o bezpečnostních měřeních, dalších distribučních kanálech, omezeních, chybách, často kladených dotazech, návodech na sestavení, použitých knihovnách třetích stran, technických detailech atd.
