Instala y actualiza los siguientes navegadores: 
  
Navegadores de Mozilla o basados en Firefox: 
- Firefox Browser, Firefox para Android Beta, Firefox Nightly 
- Firefox Focus, Firefox Klar 
- Iceraven 
- Fennec Fdroid 
- Navegador Mull 
 
Buenos navegadores con la privacidad:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Mulch
 
Navegadores mejores que Google Chrome:
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly) 
- Chromium
- Kiwi Browser Siguiente 
- Vivaldi 

Otras aplicaciones:
- Orbot

FFUpdater comprueba las actualizaciones en segundo plano y también las descarga. En dispositivos Android 12+ o con root, FFUpdater también puede actualizar las aplicaciones sin la interacción del usuario. 
 
Visita: 
  https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md para más información.  
 
Registro de cambios traducido: 
 https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/es/changelogs
