Instala y actualiza los siguientes navegadores:

Navegadores de Mozilla o basados en Firefox:
- Navegador Firefox, Firefox para Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven
- Navegador Mull
- Navegador Tor

Buenos navegadores con la privacidad:
- Bromite, Bromite SystemWebView

Navegadores que son mejores que Google Chrome
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Chromium
- Kiwi Browser
- Vivaldi

FFUpdater comprueba las actualizaciones en segundo plano y también las descarga. En dispositivos Android 12+ o con root, FFUpdater también puede actualizar las aplicaciones sin la interacción del usuario.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md para más información.

Registro de cambios: https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/en-US/changelogs
