Instala y actualiza los siguientes navegadores: 

Navegadores de Mozilla o basados en Firefox: 
- Fennec F-Droid 
- Firefox Browser, Firefox para Android Beta, Firefox Nightly 
- Firefox Focus, Firefox Klar 
- Iceraven 
- Fennec Fdroid
- Navegador Mull 
- Navegador Tor 

Buenos navegadores con la privacidad: 
- Bromite, Bromite SystemWebView 
- Mulch 

Navegadores que son mejores que Google Chrome 
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly) 
- Chromium 
- Kiwi Browser 
- Vivaldi 

Otras aplicaciones: 
- Orbot 

FFUpdater comprueba las actualizaciones en segundo plano y también las descarga. En dispositivos Android 12+ o con root, FFUpdater también puede actualizar las aplicaciones sin la interacción del usuario. 

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md para más información. 

Registro de cambios: 
https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/fastlane/metadata/android/en-US/changelogs
