Instala y actualiza los siguientes navegadores:

Navegadores de Mozilla o basados en Firefox:
- Firefox Browser, Firefox para Android Beta, Firefox Nightly
- Firefox Focus, Firefox Klar
- Iceraven

Buenos navegadores de privacidad:
- Bromite, Bromite SystemWebView
- Ungoogled Chromium

Navegadores que son mejores que Google Chrome
- Brave Private Browser, Brave Browser (Beta), Brave Browser (Nightly)
- Kiwi Browser Siguiente
- Vivaldi

FFUpdater comprueba las actualizaciones en segundo plano y también las descarga. En dispositivos Android 12+ o con root, FFUpdater también puede actualizar las apps sin la interacción del usuario.

Visita https://notabug.org/Tobiwan/ffupdater/src/master/README.md para más información.
